DRAW STUFF

(*) Se puede poner el begin y end spritebatch dentro de los objetos mismos asi cada uno tiene su efecto en particular, esto es en el draw de cada uno obviamente.
Porque si ponemos el begin end en general no podemos hacer efectos de blending color etc ya que abarcaria a todos juntos.
Los mismos se tienen que dibujar afuera del begin<-->end principal

(*) Acordate que cada dibujo usa su propio rectangulo, sino sobreescribe el anterior y solo aparece 1 dibujo, es igual que cada una usa su propia textura.

-----------------------------
-----------------------------

LOAD CONTENT STUFF

(*) Se carga una vez al principio y listo, asi que tendria que cargar todos los dibujos de las animaciones y despues ir usando los pedazos y listo.

(*) Las imagenes que puede cargar XNA como maximo pueden ser de 4096